# module6_homework
Homework on course

Описание задач и требования к ним:

<b>Задание 1.</b>

В прошлом модуле в разделе «Циклы» вы выполняли следующее задание:
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.


<b>Задание 2.</b>

Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. 
Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.
Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.


<b>Задание 3.</b>

Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел.
Выведите в консоль результат.


<b>Задание 4.</b>

Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).


<b>Задание 5.</b>

Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.
Используйте Arrow Function синтаксис.
Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.



